Salut! Bienvenue dans le monde des Pokémons! Mon nom est Chen! Les gens m'appellent le professeur Pokémon!
Ce monde est habité par des créatures appelées Pokémon!
Pour certains, les Pokémon sont des animaux de compagnie. Pour d'autres, ils servent à se battre. Quant à moi... J'étudie les Pokémon, c'est mon métier.
Mais avant tout, quel est ton nom?
D'accord! Donc ton nom est %var!
%var! Ta propre légende est sur le point de commencer! Un monde de rêves et d'aventures avec les Pokémon t'attend! C'est parti!